# 一木久道热线3m
### <a href="https://github.com/vxct/shif/issues/1">👉👉👉♥♥点此进入♥观看入口👈👉👉</a>


时间流速调整到一比一千，然后捉上一两千位混元仙不眠不休的为我炼制混元丹，最少也需要一千多年，时空塔内一千多年，塔外一年多一点，撑死不会超过两年。”
    “两年的时间，如果我能够捉到两千混元仙，那么他们就可以带给我四百万混元丹，足够两个我突破混元巅峰了。”
    “如果只有一千混元仙，两年的时间也可以得到两百万混元丹，估计到那个时候，也应该足够我突破混元仙了。”
    “两年的时间集齐混元丹，然后我利用这两年的时间不断地抓壮丁，替我炼制海量的混元丹，兴许还能大赚一笔，毕竟这混元丹可是可遇而不可求的！”
    秦斩心中美滋滋的想着。
    “大人，一年炼制一颗混元丹实在是太困难了，即便是我身为混元巅峰，一年不眠不休也未必可以凝聚一枚完整的混元丹。”
    “可能大人从未炼制过混元丹，也不知道炼制混元丹的诸多困难，我曾经因为想要购置一些材料炼制本命法宝，炼制过几枚混元丹拿出去售卖。”
    “那个时候我已经到了混元仙第七转，炼制了整整一百年，消耗了无数的心力才堪堪炼制了十枚混元丹。”
    “正常情况下，一位混元巅峰的修士，十年可以炼制成功一枚混元丹已经是很高的出丹率，再高的，恐怕也只有大人这样的天纵奇才才有可能做到。”
    “我所言句句属实，若有欺瞒，甘愿赴死！”一位混元仙巅峰的修士解释道。
    “十年，一枚？”
    秦斩闻言一愣。
    “这么说即便我捉上一千位混元巅峰的修士，他们也需要塔外二十年的时间才可以炼制够了我需要的混元丹？”秦斩有些无语。
    “他说的没错。”林封不知何时出现在了秦斩身边。
    秦斩看了他一眼，发现他已经是气质大变，目光都无法在他身上停留时间太长，因为他身上的吞噬大道实在是太过凌厉！
    “我有一宝，名曰时空塔，乃是赤阳天无敌上苍仙时空老祖的本命法宝，你是否可以催动时空塔，维持一比一千的时间流速，坚持塔外二十年的时间？”秦斩直接祭出时空塔，将其落到林封手中。
    林封仔细看了几眼，然后摇了摇头：“这是属于无敌上苍仙的成道器，即便现在没有了时空老祖的烙印，我也无法将此塔催动到一比一千的时间流速。”
    “一比一千就意味着我需要持续的输出千倍能量才可以，而且我对于时空大道的理解有限，催动此塔需要时间和空间上有着极高造诣才可以。”
    “如果没有那么高的时空造诣，那就只能单纯凭借蛮力催动，这样的话我虽然可以在短时间内催动千倍能量，但是要想让我持续催动二十年，估计很不现实。”
    “倘若百倍流速，我倒是可以试着催动一下。”
    “倘若是百倍流速，你能够全力运转时空塔两百年吗？”秦斩说道。
    林封：“……”
    你是魔鬼吗？
    “可以一试，但是估计很累。”林封摸了摸鼻尖说道。
    “护道者，这点累怕什么，我修为提升的速度越快，你应该越高兴才对，等我要是达到无量仙级别，估计都用不到你这护道者了！”
    “而且我可不是白让你帮忙，这段时间我帮你梳理好了一门名叫《吞噬真经》的伪仙王级功法。”
    “我用功法和你交换！”秦斩说道。
    林封：“……”
    我总结出来的法，怎么都被你给命名了？
    “我已经明悟了自己的功法，并且将其推演到了无敌上苍仙级别，没想到你竟然能让它再进一步，你可真是不可思议。”林封感慨道。
    “嘿嘿，知道我厉害就好，如果实在混不下去，即便五千年之后你不想要离开，那也是可以的。”秦斩嘿嘿一笑，然后直接将《吞噬真经》告知给林封。
    林封接受之后，闭上眼睛感悟了一会儿，然后睁开眼睛，向秦斩拱手说道：“道友大才，请受我一拜！”
    “折煞我了，折煞我了，这可使不得，你是上苍仙

一木久道热线3m
